Problema:
    Ao remover um reservatório da rede para o seu impacto na entrega de água às cidades, a solução
    implementada neste projeto consiste na aplicação da remoção do reservatório da rede de forma individual, e
    de seguida aplicar um algoritmo de Edmound-Karp de "raiz". Isto leva à seguinte questão, existe alguma(s)
    condições para não termos que aplicar o algoritmo do zero.

Observações Prévias:
    Antes de apresentar uma possível solução para este problema temos que ter em conta alguns aspetos:
        1.º - As arestas que saem de um reservatório têm como direção "outgoing" (não existe nenhuma aresta que
              seja direcionada para o reservatorio), o reverso é aplicado para as cidades (não existe aresta que saia
              cidade). Com isto em mente, dá para perceber que um reservatório só consegue transportar água para um
              conjunto limitado de cidades (influência direta);

        2.º - A entrega da água a uma cidade é limitada pelo valor da demanda da própria cidade, ou seja ao influenciar
              a entrega diretamente irá levar com que outros reservatórios entreguem mais água a essa cidade influência

